1. Sa se scrie un program in C care gestioneaza cartile unei biblioteci. 
Pentru aceasta, creati un fisier text care contine urmatoarele date despre 20 de carti: 
- titlul, 
- numele si prenumele autorului, 
- domeniul (tehnic/literar la cererea utilizatorului), 
- pretul si numarul de pagini.

Se va realiza un meniu prin care:

a) Se vor citi datele din fisier intr-un vector de structuri de date cu campuri corespunzatoare informatiilor de retinut despre fiecare carte.
b) Se pot introduce carti noi.
c) Se vor lista datele despre carti, in ordine alfabetica, dupa numelui autorului.
d) Se vor lista cartile din domeniul tehnic in ordinea crescatoare a pretului.
e) Se va afisa titlul fiecarei carti si numarul total al cartilor cu un pret mai mic decat o suma indicata de utilizator.
f) Se vor afisa titlurile cartilor scrise de autori ai caror nume incepe cu o litera introdusa de utilizator.
g) Se poate opri execuția programului.

Pentru rezolvarea fiecarei cerintelor a)-f) se va folosin (cel puțin) câte o funcție definită de programator.
